Лето в Японии действительно жаркое, не так ли? Сегодняшнее видео — о том, как пережить японское лето.
Сцена 1: Опасности экстремальной жары
Ты смотрел прогноз погоды?
Нет, не смотрел.
Что случилось?
Говорят, сегодня будет очень жарко.
До скольких градусов поднимется?
В некоторых местах температура превысит 40 градусов.
40 градусов? Это очень жарко!
Да, такая жара очень опасна.
Появилось даже новое слово, да?
Да, это слово «день экстремальной жары».
Что оно означает?
Это день, когда температура превышает 40 градусов.
«День экстремальной жары»… Запоминается легко!
В Гифу и Аити температура достигла 40 градусов.
А в Токио?
В Токио тоже будет выше 36 градусов.
Гулять на улице тяжело, наверное.
Метеорологическое агентство призывает быть осторожными.
Какие именно предостережения?
Они советуют постоянно использовать кондиционер.
Хоть и переживаю за счёт за электричество, но буду пользоваться.
Главное — беречь жизнь.
Важно также восполнять водный баланс, да?
Да, пейте воду, не дожидаясь жажды.
Пойду куплю спортивный напиток.
Когда выходите на улицу, надевайте шляпу.
А зонтик от солнца тоже стоит использовать?
Да, в последнее время даже мужчины им пользуются.
Тогда и я куплю зонтик от солнца.
Также важно отдыхать в прохладных местах.
Например, в магазинах или торговых центрах.
Да, это называется «совместное использование прохлады».
В городе есть места, где можно укрыться от жары.
Давайте переживём жару без перенапряжения.
Да, будем осторожны.
Если почувствуете недомогание, сразу отдыхайте.
Понял.
Также важно заботиться друг о друге.
Давайте предупредим друзей и семью.
Сейчас же отправлю сообщение.
Давайте действительно будем осторожны с тепловым ударом.
Да, будем осторожны.
Спасибо.
Давайте и сегодня переживём жару с бодростью!
Да, давайте постараемся!
Сценарий сегодняшнего видео можно скачать из описания и лучшего комментария.
Сцена 2: Как эффективно использовать кондиционер и вентилятор
В комнате прохладно?
Да, кондиционер включён.
На какую температуру он установлен?
На 28 градусов.
28 градусов — отличная температура!
Ещё пользуюсь вентилятором.
С вентилятором действительно прохладнее!
Обдув такой приятный.
На ночь тоже включаете кондиционер?
Да, он работает до утра.
Если выключить, может быть опасно.
Утром не болит голова от кондиционера?
Стараюсь, чтобы поток воздуха не дул прямо на меня.
Меняю направление обдува.
Фильтр кондиционера почистили?
Почистил на прошлой неделе.
После чистки он лучше охлаждает.
И электричество экономится.
Ещё эффективно закрывать шторы.
У меня светонепроницаемые шторы.
Солнечный свет не проникает — это здорово!
Температура в комнате не повышается.
В помещении тоже пьёте воду?
На столе всегда стоит вода.
Можно пить в любой момент — это надёжно.
Пью, даже если не потею.
В помещении тоже можно получить тепловой удар.
Часто об этом слышу в новостях.
Забота о микроклимате в помещении очень важна.
Расскажу об этом семье.
Давайте напоминать друг другу.
Да, будем следить за самочувствием.
Давайте проведём лето с комфортом!
Да, спасибо большое!
Ссылка на сайт для повторения сегодняшнего видео находится в описании и в первом комментарии. *Сайт может быть удалён без предупреждения.
Сцена 3: Средства для профилактики теплового удара
Вы ходили в аптеку?
Да, сегодня сходил.
Купили что-нибудь для профилактики теплового удара?
Да, купил разные вещи.
Что именно купили?
Купил охлаждающий спрей.
Тот, который брызгают на одежду?
Да, сразу становится прохладно!
А салфетки для вытирания пота тоже купили?
Купил с ментолом.
После них чувствуешь себя свежим.
Очень приятно!
А соляные таблетки есть?
Да, купил солёные леденцы.
Когда потеешь, соль тоже необходима.
Ношу с собой в кармане.
Лучше употреблять с водой.
Очень познавательно.
Наклеиваете также ледяные листы?
Купил листы для охлаждения шеи сзади.
Когда охлаждаешь шею, всё тело становится прохладнее.
Эффект наступил сразу.
Вы также пользуетесь портативным вентилятором?
Да, это зарядный вентилятор.
Многие люди в городе пользуются такими.
Есть вентиляторы, которые распыляют водяную пыль.
Это, наверное, очень освежает.
Сейчас столько разных товаров!
Используйте то, что нравится вам.
Ношу с собой каждый день.
Отличная подготовка!
Хочу безопасно провести время на экскурсии.
Думаю, получится отлично провести время.
Да, буду стараться принимать меры.
Сцена 4: Летние напитки и восполнение жидкости
Что вы обычно пьете летом?
Часто пью холодный мугитя (ячменный чай).
Мугитя — это хорошо.
Мне нравится, что в нём нет кофеина.
В нём также содержатся минералы.
Отлично подходит для восполнения жидкости, не так ли?
А спортивные напитки пьете?
Да, пью, когда сильно вспотею.
В них есть сахар и соль.
Разбавляю водой и пью.
Так пить намного легче!
Покупаю холодные напитки в магазине у дома.
А ещё в городе полно автоматов с напитками.
Очень удобно — купить можно где угодно.
Холодный зелёный чай тоже очень вкусный!
Зелёный чай в бутылках, да?
Да, он такой освежающий!
А как насчёт сладких газированных напитков?
Если пить слишком много, ещё больше хочется пить.
Лучше вода или чай.
А знаете про регидратационные растворы?
OS-1, да?
Да, пью, когда плохо себя чувствую.
Продаются в аптеках.
При тепловом ударе очень помогают.
Возьму с собой одну бутылочку.
А как насчёт температуры напитков?
Слишком холодные тоже не очень полезны?
Может расстроиться желудок.
Иногда пью напитки комнатной температуры.
Пить нужно так, чтобы это было полезно для организма.
Да, я стараюсь пить осознанно.
Секрет в том, чтобы пить понемногу и часто.
Хорошо, запомню эту фразу.
Сцена 5: Удобство использования зонтика от солнца / Удобство солнцезащитного зонта
В последнее время всё больше людей пользуются зонтиками от солнца.
Я тоже хожу с зонтиком.
А есть разница, если использовать зонтик от солнца?
Огромная!
Стало намного прохладнее.
Ведь он защищает от прямых солнечных лучей.
Ощущение температуры снижается.
Какой зонтик вы используете?
Зонтик со 100% защитой от солнца.
Отличный выбор!
Он складной, поэтому его удобно носить с собой.
Это зонт, который можно использовать и в дождь?
Да.
Можно использовать и в дождливые дни.
Очень удобно иметь такой зонтик.
Ещё я пользуюсь портативным вентилятором.
Двойной эффект от зонтика и вентилятора!
Ходить стало намного легче.
Когда гуляешь по городу, нужно соблюдать правила этикета.
Какие именно правила?
Будьте осторожны, открывая зонт в людных местах.
Старайтесь не задевать окружающих.
На узких улицах поднимайте зонт повыше.
В электричке зонт нужно складывать.
Мокрый зонт лучше положить в пакет.
Да.
Важно соблюдать правила этикета.
Лучше выбирать портативный вентилятор с тихим звуком.
Использую его в бесшумном режиме.
Стараюсь не направлять поток воздуха прямо на лица людей.
Важно учитывать окружающих.
Тогда всем будет комфортно.
Буду пользоваться с соблюдением правил.
Да, это действительно удобные и комфортные вещи!
Теперь без них уже не обойтись.
Сцена 6: Освежаемся на экскурсиях в помещении / Освежиться с помощью экскурсий в помещении
На улице жарко, давайте отправимся на экскурсию в помещении.
Куда пойдём?
Давайте сходим в музей в Уэно.
В музее прохладно?
Да, там поддерживается температура для сохранности экспонатов.
Прохладно и комфортно!
Можно спокойно рассматривать картины.
Замечательный план!
Аквариум тоже рекомендую.
Имеете в виду аквариум в Сингаве?
Да, у нас есть большой аквариум.
Когда смотришь на рыбок, становится прохладнее, правда?
А ещё у нас есть шоу с дельфинами!
А есть места, куда может попасть вода?
Да, на передних рядах вода может брызгать.
Звучит освежающе!
А ещё интересно в подземном этаже универмага.
В «депатико»?
Там много вкусной еды.
Есть вкусные пирожные и традиционные японские сладости.
А можно попробовать на вкус?
Да, в некоторых магазинах можно.
В помещении и загар не страшен.
И не потеешь, так что очень комфортно.
Можно сходить и в кинотеатр.
Японские кинотеатры очень чистые и уютные.
Буду смотреть фильм и есть попкорн.
Летний отдых в помещении — это просто лучшее!
В жаркие дни лучше проводить время в помещении.
Давайте составим план и отправимся!
Да, очень жду!
Сцена 7: Победим летнюю усталость! Энергия из еды
Не страдаете от летней усталости?
Да, тело немного вялое.
Давайте восстановим силы с помощью правильного питания!
Что лучше всего есть?
Все знают, что угри очень полезны!
День «Унаги» на исходе лета, да?
Да.
После угря сразу чувствуешь прилив сил!
В них много витаминов?
Да, особенно витаминов A и B.
Обожаю запах соуса к угрю!
От него аппетит разыгрывается!
Хочется поесть холодной лапши. Как насчёт холодного рамена?
С уксусом — очень вкусно!
Сверху огурцы и ветчина.
Лёгкое и освежающее блюдо.
А ещё летом все едят собу.
Это тонкая белая лапша, да?
Её макают в соус и едят.
Добавляют зелёный лук и имбирь для аромата.
Имбирь очень полезен для здоровья.
От него аппетит точно появится!
В свинине много витамина B1.
Можно приготовить холодное блюдо из свинины с овощами.
С овощами будет ещё полезнее.
Польём кунжутным соусом.
Выглядит очень аппетитно!
Будем хорошо питаться и переживём лето!
Важно соблюдать баланс питательных веществ.
Я буду много спать.
Это очень здоровый образ жизни!
Да.
Буду стараться!
Сцена 8: Удовольствие от какигори и парфе / Наслаждаемся какигори и парфе
Не хотите пойти поесть холодные десерты?
Хорошая идея! Что будем есть?
Давайте попробуем какигори!
Какигори в Японии очень знамениты, правда?
Есть кафе, где лёд невероятно воздушный.
Лёд воздушный? Это потрясающе!
Польём сиропом из матча и красной фасоли.
Это же удзикинтоки!
Да, ещё польём сгущённым молоком.
Обязательно будет вкусно!
Есть сиропы из сезонных фруктов.
Персик или клубника?
Да, используют свежие фрукты.
Какой роскошный какигори!
Есть ещё кафе с вкусными парфе.
Может, мелоновое парфе?
Да, там подают огромные парфе!
И сверху ещё мороженое, да?
Если сфотографировать, будет очень мило!
Отлично для Инстаграма!
Вы забронировали столик в кафе?
В популярных местах бывают очереди?
Во многих кафе выдают талоны на очередь.
Давайте пойдём пораньше.
В прохладном помещении есть — одно удовольствие!
А голова не заболит от холода?
Если есть не спеша, всё будет в порядке.
Будем наслаждаться каждым кусочком!
Давайте получим удовольствие от сладкого!
Да, пойдём!
Сцена 9: Как насладиться летним фестивалем / Как провести время на летнем фестивале
Не хочешь сегодня вечером сходить на фестиваль?
На летний фестиваль? Очень хочу!
Рядом с Асакусой будет фестиваль.
Пойдём в юката?
Да, я взяла напрокат в магазине кимоно.
Очень мило!
Тебе очень идёт!
Там будет много палаток с едой!
А что продают в палатках?
Такояки, якисоба, якитори и многое другое.
Можно прогуляться и перекусить!
Будет ещё и ловля золотых рыбок!
Я видела по телевизору.
Хочу попробовать!
Ловишь рыбок бумажным сачком.
Поднимаем осторожно, чтобы не порвать.
Есть и стрельба по мишеням, и кольцеброс.
Игры тоже выглядят забавно.
С наступлением ночи зажигаются фонарики.
Красиво и сказочно!
Ещё и танцуем бон-одори.
Можно с вами потанцевать?
Да, присоединиться может любой!
Покажите, как танцевать.
Просто повторяйте за мной движения рук — и всё получится!
Чувствуется настоящее японское лето!
Есть места, откуда видно фейерверки.
Как громко звучит, бабах!
Ночью немного прохладнее, чем днём.
Вечер обещает быть весёлым!
Да, давайте создадим много воспоминаний!
Жду с нетерпением!
Поскорее бы туда!
Сцена 10: Контроль за здоровьем во время летних каникул
Как продвигаются планы на летние каникулы?
Да.
Но беспокоюсь о здоровье.
Жарко, поэтому профилактика очень важна.
На что именно вы обращаете внимание?
Стараюсь хорошо высыпаться.
Ночью не просыпаетесь от жары?
Кондиционер работает всю ночь, без таймера.
Так лучше спится.
Да.
Можно крепко заснуть.
Завтракаете по утрам?
Да.
Ем мисо-суп и банан.
Так восполняются соль и жидкость.
На улице не перенапрягаюсь.
Если устаю, захожу в кафе.
Да.
Отдыхаю каждые 30 минут.
Внимательно слежу за своим самочувствием.
С друзьями напоминаем друг другу.
Воду пил?
— спрашиваем друг у друга.
Хорошая привычка!
И солнцезащитный крем наношу.
Чтобы не обгореть.
Ношу и солнцезащитные очки.
Защита глаз тоже важна.
Отличная подготовка!
Хочу насладиться летом в хорошей форме.
И я последую вашему примеру.
Главное воспоминание — это здоровье.
Совершенно верно.
Берегите себя в поездке!
Спасибо за советы!
Сцена 11: Традиционные японские способы спастись от жары
Знаете ли вы, как японцы традиционно спасаются от жары?
Слышали о «утимидзу»?
«Утимидзу» — это гениальная идея!
Поливаем землю водой, верно?
Да, когда вода испаряется, становится прохладнее.
Лучше всего делать это утром или вечером.
Ещё вешают фурины.
Это стеклянные колокольчики?
Когда дует ветер, они звенят: «дзи-лин!»
Звук создаёт ощущение прохлады.
Японцы спасаются от жары с помощью звуков.
Какая изысканная культура!
Используют также «сударэ» и «ёсидзу».
Это бамбуковые занавески, да?
Они создают тень и пропускают ветер.
Мудрость предков!
Юката тоже хорошо пропускает воздух. Она сделана из хлопка.
Отлично впитывает пот.
И выглядит освежающе!
А ещё приятно смотреть на аквариум с золотыми рыбками.
Их плавные движения успокаивают.
Сразу становится прохладнее на душе.
Это мудрость жизни в гармонии с природой.
В те времена, когда не было кондиционеров, люди были очень изобретательны.
И сейчас эти способы не теряют актуальности!
Повешу дома фурин и послушаю его звон.
Какой красивый звук!
Успокаивает.
Наслаждайтесь японским летом!
Да, наслаждаюсь!
Сцена 12: Как провести время на летнем курорте
Так жарко! Может, съездим на летний курорт?
На летний курорт?
Куда лучше поехать?
Кaruizawa очень популярен.
Он находится в префектуре Нагано, верно?
Да, в горах, поэтому там прохладно.
Можно доехать на синкансэне из Токио?
Да, всего за час!
Так близко!
Там есть стильные магазины и кафе.
Можно взять велосипед напрокат?
Кататься на велосипеде по лесу — одно удовольствие!
Солнечные лучи сквозь листву — наверное, очень красиво.
Там ещё есть водопад Сираито.
Рядом с водопадом прохладно?
Да, там много отрицательных ионов.
А Оку-Никко в Никко тоже прохладное место.
Это высокогорная местность, да?
Здесь есть озёра и болота.
Отличное место для пеших прогулок!
А ещё здесь много водопадов.
Водопад Кэгон просто захватывает дух!
Дует прохладный ветерок, правда?
Отели и пансионаты здесь очень стильные.
Можно отведать вкуснейшие овощи.
Летом нагорье — просто райское место!
Хочу поехать на этих выходных.
Давайте забронируем билеты.
Да, сейчас посмотрю.
Сцена 13: Игры на реке и рафтинг / Развлечения на реке и рафтинг
Ты когда-нибудь играл на реке?
В детстве играл.
Здесь можно попробовать рафтинг!
Это когда на резиновой лодке по реке спускаешься?
Да.
Вода брызгает, и сразу становится прохладно.
Звучит весело!
А где это можно сделать?
В Нагаторо, что в префектуре Сайтама.
Можно съездить туда и обратно из Токио за один день?
На электричке ехать около двух часов.
Инструктор тоже будет с нами в лодке?
Профессиональный инструктор проведёт инструктаж.
И спасательные жилеты наденем, да?
Меры безопасности продуманы до мелочей.
А река бурная?
Есть маршруты для новичков.
Тогда и я могу попробовать, это надёжно.
Можно даже в воду прыгнуть!
Вода холодная, наверное, приятно?
Да.
Просто невероятно освежает!
Возьму с собой сменную одежду.
Нужна одежда и обувь, которые не жалко намочить.
Надену сандалии, которые не соскользнут, даже если промокнут.
Инструктор ещё и фотографии сделает.
Отличные воспоминания останутся!
На обратном пути можно ещё и в онсэн заглянуть.
После таких развлечений онсэн — просто блаженство!
Это идеальное летнее приключение!
Обязательно попробую!
Сцена 14: Прогулка по подземному этажу универмага / Прогулка по подвалу универмага
Давай совместим шопинг с прохладой.
Куда пойдём?
Давай сходим в подвальный этаж универмага в Синдзюку.
Там прохладно?
Кондиционеры работают на полную, там очень комфортно.
Здесь столько магазинов!
Можно найти известные японские и европейские сладости.
А готовые блюда и обеды там продаются?
Да, здесь столько вкусных готовых блюд!
Даже просто смотреть — и то захватывает!
Если пройти через подземный переход, можно не промокнуть.
Солнце сюда совсем не попадает, правда?
Очень удобно — прямо с вокзала можно пройти.
И передвигаться прохладно.
Подземные переходы на Токийском вокзале тоже огромные!
Здесь есть магазин с персонажами!
Можно купить всякие аниме-товары.
Буду искать сувениры для друзей.
Если устанете, можно зайти в кафе в подземном переходе.
Выпью холодный айс-кофе.
Какой комфортный шопинг!
Забываешь про жару на улице.
На обратном пути купим ужин.
Куплю вкусные готовые блюда.
Дома поедим в прохладе.
Да, сегодня будет отличный день!
Сцена 15: Как наслаждаться летними фруктами / Летние фрукты Японии: вкус и удовольствие
Летние фрукты в Японии такие вкусные!
Арбуз уже пробовали?
Да, ел охлаждённый арбуз.
Он такой сочный и вкусный!
Если немного посолить, становится слаще.
Посолить? Вот это да!
Удивительно, правда?
Соль подчёркивает сладость.
Обязательно попробую.
Сейчас как раз сезон персиков.
Персики из Яманаси?
Да, они такие мягкие и сочные!
А какой сладкий аромат!
Дыни тоже знамениты — особенно из Хоккайдо.
Юбари-дыня, да?
Мякоть оранжевая и такая сладкая!
Это же элитный фрукт!
Многие дарят её в подарок.
А вот и виноград появился!
Шайн Маскат, да?
Его можно есть прямо с кожурой!
Без косточек и такой сладкий!
Мой любимый фрукт!
В супермаркете его легко купить.
Охлажу в холодильнике и съем.
Витаминов много — полезно для здоровья!
Летние фрукты — одно из главных удовольствий сезона!
Давайте наслаждаться вкусными фруктами!
Да, сегодня же пойду за покупками!
Сцена 16: Как наслаждаться морем / Советы для купания в море
Не хотите сходить на пляж?
Куда поедем на море?
Давай поедем на море в Сёнан!
Там есть пляжные домики?
Да, можно переодеться и принять душ.
Можно поесть рамэн и карри, да?
Карри на море — это просто объедение!
Есть ли какие-то правила при купании?
Нельзя плавать в запрещённых для купания зонах.
Следуйте указаниям спасателей.
Обязательно проверяйте цвет флагов.
Красный флаг — это опасно, да?
Да, плаваем только когда флаг синий.
Ещё нужно остерегаться медуз.
С середины августа медуз становится больше.
Надену рашгард.
И от солнца защищает, кстати.
Мусор забираем с собой.
Давайте сохраним пляж чистым!
Нельзя плавать пьяным.
Да, это очень опасно.
Будем плавать весело и безопасно!
Даже просто слушать шум волн — уже лечит.
Морской бриз такой приятный!
Давайте соберёмся и поедем!
Возьму с собой купальник.
Сцена 17: Глэмпинг для начинающих
Ты когда-нибудь ходил в поход?
Нет, но очень хочу попробовать!
Тогда рекомендую глэмпинг!
Глэмпинг?
Что это такое?
Это кемпинг, где всё оборудование уже готово.
Не нужно ставить палатку?
Да, роскошные палатки уже стоят.
А там есть кровать и кондиционер?
Да, там так же комфортно, как в отеле!
Тогда и новичкам будет легко!
Продукты для барбекю тоже уже подготовлены.
Можно жарить мясо и овощи.
Можно приехать с пустыми руками — очень удобно!
А где это находится?
Есть рядом с Фудзиямой и в Тибе.
Ночью звёзды хорошо видны?
Вокруг темно, так что звёзды видны отлично!
Можно наблюдать за звёздами, да?
И сидеть у костра, общаться — это так здорово!
Хочу приготовить запечённые маршмеллоу!
Если положить их между крекерами — очень вкусно!
Это смор!
Обожаю!
Утренний воздух такой освежающий!
Завтракаем на природе.
Можно насладиться роскошным временем.
Хочу забронировать на следующие выходные.
Сцена 18: Очарование ночных бассейнов / The Charm of Night Pools
Знаете, что такое ночной бассейн?
Бассейн, в котором купаются ночью?
Плаваем ночью в бассейне отеля.
Популярно, потому что не обгоришь на солнце.
Да, он красиво подсвечен.
Диджей играет музыку?
Звучит стильная музыка.
Можно сделать потрясающие фотографии!
Круги для плавания тоже в милых дизайнах.
Можно выпить что-нибудь?
Можно коктейли или соки.
Атмосфера для взрослых, правда?
Устраивают в роскошных отелях Токио.
Ночью прохладнее, чем днём?
Да, без солнца прохладнее.
Можно сходить после работы.
Есть прокат купальников.
Можно зайти запросто!
Давайте поплаваем с друзьями!
Нужно бронировать?
Оплачиваем онлайн заранее.
Билеты очень популярны.
Можно насладиться сказочным миром.
Почувствуешь себя в другом измерении!
Прекрасный летний вечер гарантирован.
Давайте сходим!
Сцена 19: Летние страшилки и их освежающий эффект / Summer Ghost Stories and Their Cooling Effect
В Японии есть традиция рассказывать страшные истории летом.
Почему летом рассказывают страшилки?
От них становится жутко — и прохладнее!
Интересная причина!
Дома с привидениями тоже популярны.
В парках развлечений?
Фудзи-Кью Хайленд очень известен.
Дом с привидениями в стиле больницы.
Так страшно, что ноги не идут!
Актёры играют вживую?
Да, внезапно появляются и пугают.
Так и вскрикнешь от испуга!
Мурашки по коже!
Действительно, кажется, что становится прохладнее.
Есть освежающий эффект!
Пойдём с друзьями.
Станете ближе друг к другу!
От страха будем держаться за руки!
Традиционные страшилки тоже очень интересны.
«Ёцуя Кайдан», да?
Да, можно даже послушать в ракуго.
Слушаешь историю и представляешь себе всё.
Мороз по коже пробирает.
Это же летний опыт, который ни с чем не сравнить!
Может, попробуешь как-нибудь?
Немного страшновато, но хочу сходить.
Соберёмся с духом и пойдём!
Сцена 20: Летние путешествия и меры безопасности
Давайте составим план летнего путешествия.
Столько всего хочется успеть!
Мы ведь учли последние новости, верно?
Обязательно позаботимся о защите от теплового удара.
Посетим прохладные места в помещениях или курорты для спасения от жары.
И, конечно, попробуем много вкусной еды.
Главное — следить за самочувствием.
Составим расписание без перегрузок.
Не забудем пить воду и отдыхать.
Будем брать с собой зонтик от солнца и вентилятор.
Сможем безопасно насладиться японским летом!
Сделаем много красивых фотографий.
Получится столько чудесных летних воспоминаний!
Тщательно подготовимся и отправимся в путь.
Транспорт уже заранее забронировали.
С гостиницей тоже всё проверено.
Отдыхайте с удовольствием и без забот!
Спасибо, что разделили со мной это веселье.
Пусть ваше путешествие будет замечательным!
Да, я отправляюсь!
Счастливого пути, будьте осторожны!